Team One Pace
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Quality Control
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Zenef
Soundtracking
Halee
Timing
Karaoke
KaitouYahiko
Graphics
Datenshi
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
看起來沒什麼問題。
嗯！
我又有點餓了！
別擔心，我們很快就會看到島了。
趁現在我再多告訴你們一些資訊。
萬國蛋糕島周圍
總共有34座島。
那麼多？！
有34位大臣，每座島一位，
來管理這裡。
他們把這片廣闊的海域…
稱為萬國！
萬國
嗯嗯嗯，原來如此。抱歉。
我還以為是敵船。
對，這船是我從一群海賊那搶來的。
我會親自獻給媽媽。
哦！那船上
有什麼甜的東西嗎？
－當然。
－那媽媽會很開心的！
這是驚喜。
別向她報告那艘船的事。
哦，太好了！
明白了！
乘高斯老大，你真帥！
快看！
磚塊、房子，全部…
全都是…
巧克力做的！
巧克力城鎮！
簡直像做夢一樣！
哇！有好多種
人和動物！
什麼…？！什麼…？！
這城鎮是怎麼回事？！
快看！巧克力流出來了！
哦，我就知道你們想
先從巧克力噴泉開始！
巧克力噴口！
「巧克力澡堂」
「巧克力澡堂」？！
巧克力浴？！
－巧克力衣服？！
－可以吃嗎？！
我勉強幫我們掩飾過去了，
但我們不該久留。
我們得辦完該辦的事就走…
好了嗎？
哇！這好可愛！
哦，娜美，你看起來真棒！
謝謝！
嘿，看！我的服裝
也挺不錯的吧？
嗯，真的很華麗！
這樣如何？
我看起來像海賊嗎，布魯…
怎麼了？
你還想要更多嗎？
還要再一天才能到
香吉士所在的萬國蛋糕島。
去採購食物吧。
好！耶！
佩特羅，你有望遠鏡嗎？！
謝謝！我看看…
哇！這裡好多元啊，乘高斯！
我還看到純毛族！
這裡簡直是仙境！
對，這正是
媽媽的夢想。
人類、純毛族、魚人、
長手族、長腳族、小人族…
一個世界上所有種族
都能毫無歧視地共同生活的國家。
不，我是說世界上的一切！
世界上的一切？
對，那就是媽媽的理想世界，萬國！
要意識到，你們已經
深入一片偉大的領地了！
這裡是卡卡奧島，
由巧克力大臣統治。
這地方叫做巧克力鎮！
巧克力鎮？！多棒的名字！
這鎮上的一切都是巧克力做的。
什麼？！我最愛巧克力了！
我可以吃嗎？！
在這鎮上，
你可以盡情吃巧克力！
太好了！
但要小心！
吃屋瓦巧克力
是違法的。
因為那樣就
擋不住雨雪了。
窗玻璃是糖果大臣的管轄範圍，
而建築支柱
是餅乾大臣的。
而除巧克力以外的一切
都是私人或公共財產。
看起來好好吃…
喂！你有在聽嗎？！
我完全聽不懂。
話說，她們的內褲
也是巧克力做的嗎？
當然是啊。
我等不及要看巧克力內褲了！
我們不是來這裡休息的。
採購完食物
就馬上回來。
我會待在船上，因為他們認得我的臉，
但我愛巧克力。
幫我帶點回來！
好！
喂，草帽！
你要去的話，
就別浪費時間，快穿上你的偽裝…
魯夫和喬巴
已經去鎮上了。
什麼？！
喂，你們覺得要是被發現
是我帶你們來的，會怎麼樣？！
行動謹慎點！
別擔心！
我們很快就會知道他們在哪。
有人把咖啡廳吃掉了！
他們在那裡！
可惡的傢伙！
要是只有巧克力牆，
之後還能補回來，
但整間咖啡廳都沒了！
你們把糖果、棉花糖、
杏仁和雷根糖都吃了！
這可是「零食主義」的罪！
我得盤問你們！
跟我到警局去！
但是，老頭，
這是有充分理由的。
是嗎？說來聽聽！
因為太好吃了！
好啊，說得好，白痴們！
跟我來！
糟了！他們要被抓走了！
別鬧事，佩特羅桑 ！
等等，巧克力警察桑 ！
♪ 地毯！地毯！ ♪
那地毯在飛…
哦，你是…老闆！
哦，又有麻煩了！
咖啡廳的老闆來了！
你看他們把你的咖啡廳弄成什麼樣了！
真是難以置信！
焦糖咖啡廳老闆
果凍尼特羅
地毯拉比揚
你們怎麼能剩這麼多？
這跟我們說好的不一樣！真是的！
你們得好好吃完才行！
嘿，你認識她嗎？
不認識。她是誰？
還有她肩膀上那是什麼東西？
我覺得這裡果醬、餅乾
和巧克力的搭配很好吃！
來！嚐嚐這個！
怎麼樣？
好吃！
巧克力警察桑，對不起。
這間咖啡廳快要過期了，
所以我請他們把整棟建築吃掉！
哦，失禮了！我不知道
他們是拆除隊！
走吧，各位！
你們工作時
應該掛個牌子的。
而且當時還有些客人在。
那麼，我先告辭了。
好的，謝謝！
也很抱歉打擾大家了！
原來沒什麼大事。
哦，我們好擔心。
哦，對了！
恭喜您要結婚了，
普琳大小姐！
婚禮就快到了，
您還來看您的咖啡廳？
別工作太累了。
我們都祝您幸福！
謝謝！
她救了魯夫和喬巴。
她人真好。不知道她是誰。
他們真幸運！
這就是未來海賊王
會有的好運。
哦？
佩特羅船長？！
您是佩特羅船長吧？！
我就知道！好久不見！
你怎麼會在這裡？
我只是來觀光。別告訴任何人我來過。
好…好的。很高興見到您。
你認識這鎮上的人嗎，佩特羅？
我晚點再告訴你。
所以你叫普琳。
謝謝你幫我們！
不不！該道謝的
是我才對！
為什麼？
因為你說了…
「太好吃了」！
咖啡廳的那款巧克力
是我研發的新配方！
你喜歡它在嘴裡融化的口感嗎？
我在可可脂裡加了牛奶
和高純度的甜菜糖
還在攝氏29度下
連續揉了三天！
我聽不懂你在說什麼，
但它真的好好吃！
就是啊！
你說它好吃，
真讓我感動得想哭！
謝謝！我聽了好開心！
好…好…
真是個好女孩！
你喜歡做巧克力嗎？
我最愛甜點了！
這鎮上聞起來都是巧克力味，
簡直像天堂！
連桌子都是巧克力做的！
你能這麼想真好！
我們真的很想留下來
謝謝你，普琳，
但我們得走了。
是嗎？那真可惜。
走之前，要不要喝杯茶？
你們嘴裡應該還留著甜味吧。
喝茶好啊！
好。我馬上回來。
哦，真是個好女孩！
她真的是個好女孩！
我還沒問你的名字吧？
我是魯夫。
未來的海賊…
喂！
幹嘛？
魯夫？
萬國蛋糕島
♪ 距離茶會還有多久？ ♪
♪ 還有三天，媽媽！ ♪
♪ 花！花！ ♪
♪ 原來如此… ♪
♪ 傑爾馬的兒子呢？ ♪
♪ 他來了，媽媽！ ♪
♪ 家具！家具！家具！家具！ ♪
♪ 即將舉行一場婚禮！ ♪
♪ 蛋糕做得如何？ ♪
♪ 結婚蛋糕！ ♪
♪ －設計圖呢？
－沒問題！ ♪
♪ －預算呢？
－別小氣！ ♪
♪ 精挑細選食材！ ♪
♪ 殺光眾人搶奪一空！ ♪
♪ 雞蛋！ ♪
♪ 拿到了。 ♪
♪ 麵粉！ ♪
♪ 拿到了！ ♪
♪ 水果！ ♪
♪ 拿到了。 ♪
♪ 我們要做得美味可口！ ♪
♪ 一起享用美味的蛋糕！ ♪
♪ 甜蜜的交易！ ♪
♪ 地獄般的茶會！ ♪
♪ －這是草莓果醬？
－還是某人的血？ ♪
♪ 我根本不在乎！ ♪
♪ 受邀就得不惜代價赴約！ ♪
♪ 甜蜜的時刻！ ♪
♪ 獻給惡魔的祭品！ ♪
♪ 這是屬於眾人的夢幻樂園… ♪
♪ 各式種族齊聚一堂… ♪
♪ 萬國！ ♪
♪ 嗯，我等不及了！
聽說他來了。 ♪
♪ 沒錯…他來了。 ♪
♪ 草帽！ ♪
卡卡奧島 巧克力鎮
魯夫是…
糟了！
仔細一看，你好眼熟！
草帽魯夫！
沒錯！我要成為
海賊王！
我們徹底完蛋了。
你們真的是那群海賊，
草帽一夥嗎？！
對，就是我們！
香吉士桑的夥伴？！你在開玩笑吧！
我沒開玩笑！香吉士是我們的夥伴！
什麼？你認識香吉士？
什麼？！
你就是要和香吉士結婚的
大媽的女兒，普琳嗎？！
嗯。
香吉士的未婚妻…
真羨慕！她會是個大美人妻子！
妻…妻子？！
哦！可是為什麼？！
你們根本不是媽媽的盟友！
你們是怎麼通過塔特船警備的？
你們為什麼要來？！
你…你們會被殺掉的！
你們已經在媽媽的領地了，
而她是個非常可怕的海賊！
但我知道你們也是可怕的海賊！
不要！
等等！冷靜！
我們不會對你動粗的！
魯夫，我們該拿她怎麼辦？
別動粗，佩特羅！
所以你們是為了香吉士桑來的…
來把他帶回去。
我就知道他不是自願的，
因為媽媽太自我中心了。
她甚至利用兒女的婚事
來壯大她的海賊團。
我們早就放棄
為愛自由結婚了。
我們只有兩個選擇：放棄，或是逃走。
我有一位敬愛的姊姊…為了尋找愛情
逃到了海上。為了尋找自己的良緣。
尋找良緣。
只是出於好奇，
我們聽說你是夏洛特家族的
第三十五個女兒。
大媽有35個女兒嗎？
對，她有39個女兒和46個兒子。
我們有85個兄弟姊妹。
天啊！
哇！好多兄弟姊妹啊！
我們的父親各不相同。
媽媽有43個丈夫，所以我們是129人的大家庭。
什麼…129？！
我有些哥哥姊姊
已經有孩子了，
所以把他們算進去的話還更多。
大媽海賊團
主要由她的血親組成。
真不愧叫大媽！
你見過香吉士了嗎？
是…是的…只見過一次。
雖然他的眉毛是捲的，
但他非常溫柔又有紳士風度！
♪ 花！花！ ♪
雖然他一看到女人就變愛心眼，
但他對做甜點懂得好多，
教了我很多！
♪ 花！花！ ♪
我們喜歡一樣的東西，而且他好有男子氣概！
我聽說他的腿是黑色的，
但他既強壯又可靠！
對吧，就是啊！
「黑腳」不是那個意思。
你真了解他！他是個很棒的人！
別…別告訴我你愛上了…
你愛上香吉士君 了嗎？！
愛…愛上？！這個，我是說…
媽媽的決定無法推翻。
而且如果要嫁人，我比較希望，嗯…
我也很喜歡香吉士！
我們是一樣的！
不，我不能說這種話！
大受打擊！
這太出乎意料了！
真不敢相信這麼可愛的女孩就是新娘！
難怪香吉士桑會變愛心眼！
我們應該把她綁起來！
她會告訴他們我們在這裡。
要是我們還在最外圍的島時
被發現，
我們就永遠到不了香吉士那裡了！
你怎麼能這麼說，佩特羅？
不然還能怎麼讓她閉嘴？
別忘了她是大媽的女兒。
對，但她也很怕她母親！
所以她才會告訴她啊！
你怎麼知道？！
你別插手！
打擾一下。
我想我還是能放下
我的感情…
對香吉士桑的感情！
萬國的人民…
都祝福我的婚姻。
賓什莫克家族的成員也一樣。
媽媽很期待那個結婚蛋糕。
我們誰都無法違抗媽媽的命令，
所以我知道我無法為愛結婚，
但我從小
就一直夢想著。
想像我的丈夫會是什麼樣子。
然後，香吉士桑出現了。
我很驚訝，
因為他是個那麼好的人。
但是，他最後其實對我說，
「我想娶你，但我做不到。」
「我想回到我的夥伴身邊。」
什麼？！香吉士拒絕了一個女孩子？！
但…能知道這點真好…
我就知道他想繼續冒險！
想回去的不只是他，
因為你們大家真的
冒著生命危險來把他帶回去。
就算這是媽媽的決定，
我也很難跟一個
不想結婚的人在一起。
而最重要的是，我知道你們大家
都非常在乎香吉士桑，
我不能把他從你們身邊奪走。
他也說了他想
回到夥伴身邊。
那我能為他做的，
就只有幫他實現這件事。
走這條路線。
這是你們唯一能到達那裡
又不被媽媽發現的路。
只有我們這些兄弟姊妹才知道！
那是香吉士所在的地方嗎？
沿著這條路線走，
就能到達萬國蛋糕島。
但媽媽不會放香吉士桑走的。
所以明天我們在
萬國蛋糕島的西南岸碰面吧。
我保證會把香吉士桑帶到那裡。
我會協助你們！
這樣好嗎？
你不會被大媽處罰嗎？
我是她的親生女兒。
別擔心。
你們在敵人的領地裡。
多擔心自己吧。
普琳…
但這樣真的好嗎？
香吉士桑和你們大家都彼此在乎。
普琳桑，你真是…
雖然有點可惜，
但我未來的下一位夫婿…
說不定會是個更好的人！
這…這女孩真是太好了！
她真的是四皇的女兒嗎？！
謝謝你，普琳！
不客氣！
普琳大小姐，我們來接您了。
稍等一下！
我還在工作，請等一下。
婚禮之前您得停止工作，
普琳大小姐。
但我還有客人…
您也得為婚禮做準備。
哦，是你們！你們訂的
食材已經備好了。
就在那邊，拿走就行。
哦，在那裡！
你們拿得動嗎？
謝謝。我們沒問題！
巧克力漢堡？！
別看別的東西了！
走吧！乘高斯在等我們！
我想要巧克力漢堡，娜美！
－巧克力義大利麵。
－巧克力炸雞。
我們的食物夠多了！快走！
咦？
乘高斯？
你找到他了嗎？
沒有！
這很奇怪。
也許是去大號了？
廁所看過了嗎？
喂！
廁所裡有留言！
「回頭」？
－是乘高斯寫的嗎？
－不然還有誰？
有人入侵了嗎？
乘高斯被綁走了嗎？
也許他們發現我們了。
不管怎樣，這很嚴重。
「回頭」
「回頭」的意思是，如果我們不回頭，
就會出事。
嗯。
好，大家都記住了！
我們繼續前進！
什麼？
越來越刺激了！
新世界 布洛克柯利島
可惡！
－都完成了嗎？
－是的，長官。
好，我們走。
你竟敢殺了我的妻子？
你竟敢殺了我的孩子們？
你竟敢毀了我的國家？
你們是傑爾馬吧？！
你們根本不是人！
牆壁。
真不敢相信花了四個小時。
我還得去參加我兄弟的婚禮。
我對你的家族沒興趣。
對你的戰爭也一樣。
結束了。
這麼弱小的國家之間的戰爭，
怎麼能打上兩年？
－傭金呢？
－拿到了。
－謝謝！
我們的國家得救了。
我們是向惡魔求助了嗎？
不，才不是！他們是天使！
放下武器！
戰爭結束了！結束了！
謝謝你，傑爾馬！
傑爾馬66！萬歲！
傑爾馬！傑爾馬！傑爾馬！傑爾馬！
婚禮在三天後。
兩天足夠
趕到萬國蛋糕島了。
香吉士呢？
他已經在這裡了。
哦，太好了。我等不及要見他了。
是啊，才怪！
兩天後見。